# Página Web Personal

## Descripción del Proyecto

Crea una página web sencilla que sirva como portafolio personal. El objetivo es presentar información básica sobre ti, tus habilidades y ofrecer un medio para que las personas puedan contactarte. Este proyecto es ideal para principiantes que deseen practicar el uso de HTML, CSS y JavaScript.

## Requerimientos Principales

### 1. Estructura de la Página

La página debe contener las siguientes secciones:

- **Encabezado**: Con tu nombre o el título de la página.
- **Acerca de mí**: Una breve descripción sobre ti, tus intereses y lo que haces.
- **Habilidades**: Una lista de las tecnologías o herramientas con las que trabajas.
- **Redes Sociales / Contacto**: Enlaces a tus redes sociales o un formulario de contacto (opcional).

### 2. Estilo y Diseño

- Utiliza **CSS** para estilizar la página y hacerla visualmente atractiva.
- La página debe ser responsiva, es decir, debe adaptarse bien a diferentes tamaños de pantalla (PC, tablet, móvil).
- Puedes agregar imágenes de fondo o íconos en el diseño si lo deseas.

### 3. Funcionalidad (opcional)

- **Formulario de contacto**: Si quieres agregar un formulario de contacto, puedes usar JavaScript para validar los campos.
- **Enlaces a redes sociales**: Los enlaces deben llevar a las redes sociales correspondientes. Puedes incluir botones con íconos representativos de cada red.

## Tecnologías Recomendadas

- **HTML**: Para estructurar la página.
- **CSS**: Para el diseño y la maquetación.
- **JavaScript**: Para la validación del formulario o para agregar interactividad, si se requiere.

## Estructura de Archivos

```bash
index.html # El archivo principal con la estructura de la página
style.css # El archivo de estilos para personalizar la apariencia
script.js # El archivo JavaScript (opcional para validación o interactividad)
```

## Recomendaciones

- **Usa un diseño limpio y profesional**. Recuerda que esta página será una representación de tus habilidades como desarrollador/a.
- **Hazla accesible**. Asegúrate de que los enlaces sean fáciles de encontrar y que la página sea funcional en diferentes dispositivos.

## Extensiones y Mejoras Posibles

1. **Animaciones**: Añadir animaciones de transición al hacer hover sobre los botones o imágenes.
2. **Galería de proyectos**: Incluir una galería donde muestres tus proyectos previos con enlaces a cada uno.
3. **Optimización para SEO**: Añadir metaetiquetas y optimizar las imágenes para mejorar el rendimiento de la página.

¡Buena suerte desarrollando tu página web personal! Este proyecto te ayudará a mejorar tus habilidades de frontend y crear un portafolio que puedes compartir con posibles empleadores o colaboradores.
