# Conversor de Unidades

## Descripción del Proyecto

Desarrolla una aplicación web que permita convertir diferentes unidades de medida. Por ejemplo, convertir **metros** a **kilómetros**, **gramos** a **kilos**, **litros** a **mililitros**, entre otros. La aplicación debe ser sencilla y permitir al usuario seleccionar las unidades de entrada y salida, ingresar el valor a convertir y obtener el resultado de manera clara.

## Requerimientos Principales

### 1. Funcionalidad de Conversión

- La aplicación debe permitir la conversión entre al menos 5 unidades de medida diferentes, por ejemplo:

  - **Longitud**: Metros a Kilómetros, Centímetros a Metros.
  - **Peso**: Gramos a Kilogramos, Onzas a Libras.
  - **Volumen**: Litros a Mililitros, Galones a Litros.

- Debe haber un campo para ingresar el **valor a convertir** y un botón para **realizar la conversión**.

### 2. Interfaz de Usuario

- **Selección de unidades**: Debe haber dos menús desplegables o campos de selección para elegir las unidades de entrada y salida (por ejemplo: metros y kilómetros).
- **Campo de entrada**: Un campo de texto donde el usuario puede ingresar el valor a convertir.
- **Resultado**: Mostrar el resultado de la conversión en la misma página, de forma clara y en un formato destacado.
- **Botón de conversión**: Un botón que al hacer clic realice la conversión y muestre el resultado.

### 3. Lógica de Conversión

- La aplicación debe realizar las conversiones matemáticas basadas en las unidades seleccionadas.
- Utiliza fórmulas matemáticas para realizar las conversiones, como:
  - 1 kilómetro = 1000 metros
  - 1 kilogramo = 1000 gramos
  - 1 litro = 1000 mililitros

### 4. Validaciones

- Asegúrate de que el campo de entrada permita solo números válidos.
- Si el valor ingresado no es válido, muestra un mensaje de error.
- Debe manejar correctamente casos como conversiones de 0 o de unidades iguales.

## Tecnologías Recomendadas

- **HTML**: Para la estructura básica de la página, incluyendo los campos de entrada y los menús de selección.
- **CSS**: Para diseñar la interfaz de usuario de manera sencilla y clara.
- **JavaScript**: Para manejar la lógica de conversión y actualizar el resultado en la página de forma interactiva.

## Estructura de Archivos

```bash
index.html # Archivo principal con la estructura de la aplicación
style.css # Archivo de estilos para personalizar la apariencia
script.js # Archivo JavaScript para manejar las conversiones y la lógica
```

## Recomendaciones

- **Interactividad**: La conversión debe ocurrir de inmediato después de seleccionar las unidades y el valor a convertir. Usa eventos `onchange` o un botón de conversión para realizar la acción.
- **Diseño responsivo**: Asegúrate de que la aplicación sea usable en dispositivos móviles. Los campos de selección y entrada deben ser accesibles y fáciles de usar.
- **Facilidad de uso**: Haz que la interfaz sea clara, con instrucciones sobre cómo usar la aplicación, y muestra el resultado de manera destacada.

## Extensiones y Mejoras Posibles

1. **Conversión de más unidades**: Agrega más unidades de medida, como temperatura (Celsius a Fahrenheit), tiempo (segundos a minutos), etc.
2. **Interfaz más avanzada**: Agrega gráficos o visualizaciones para representar mejor las conversiones.
3. **Historial de conversiones**: Muestra un historial de las últimas conversiones realizadas por el usuario.

¡Construye tu conversor de unidades y practica tus habilidades en desarrollo web! Este proyecto es perfecto para trabajar con formularios, eventos, y lógica de negocios en JavaScript.
